Крыжановская: Показала, что после усреднения ответов регрессоров дисперсия  уменьшится в случае, если между ними есть корреляция.

Коптелов: Ускорение кусков кода по препроцессингу

Петренко: реализовала модель Шеллинга

Устюжанин: Получил и визуализировал результаты кодирования вещественных признаков при помощи случайного леса

Роман?? : Написал простенькое (не претендующее на супер-оптимальность) решающее дерево, попробовал использовать в нём критерий прямой оптимизации ROC-AUC, который был выведен на лекции. В ряде случаев он действительно дал лучшие результаты, нежели чем стандартные Entropy и Gini

Холодов: Еще раз прогнал методы предобработки данных предложенные в лекции, а также Коптеловым Дмитриев в своей работе и постарался их адаптировать для использования на данных с пропусками в виде NaN. Оценил насколько сильно на скорость алгоритма влияет добавление доп условий в apply, использование fillna, масок, приведение типов в pandas с учетом возможных ошибок и др.

Нерус: Дз про устойчивость алгоритмов к масштабированию признака.

Лукьянов: Дз - эксперимент  оценивающий качество(разнообразие) для ансамблей

Кормаков: Поигрался с моделью Шеллинга и посмотрел на эффект малого (и реального) мира для модели Watts-Strogatz. Для модели Шеллинга дополнил модель вариантом простейшей войны и посмотрел на поведение при различных параметрах, реализацию прикладываю.

Кобзев: Посчитал дисперсию среднего зависимых с.в., порисовал чуть-чуть сходимость

Голдобина: Рассмотрела различные пороги для модели Шеллинга, константные и из заданного распределения. Можно задавать количество цветов и для каждого выбирать свой порог. В html формате можно посмотреть гифки

Милюта: Рассмотрела как соотносится максимально достижимая точность и AUC_ROC. Возможно имеется и другой подход, я увидела пока только один. Буду рада комментариям.

Колмагоров: Попробовал оптимизировать ROC AUC, используя несколько суррогатных функций на парах из объектов разных классов в задаче бинарной классификации. Рассмотрел качество обучения при различных пропорциях  классов по метрикам ROC AUC, precision и recall.

