https://www.kaggle.com/ruchi798/malnutrition-across-the-globe

Проверил на непротиворечивость, преобразовал, переименовал данные

Избытком веса интересуются больше сильного истощения

Был пик исследований в 2000, в 2019 падение, но это из-за середины года

4 таргета коррелируют, пятый инверс

Плотности распределения разные, сложно сказать, почему


Доступность выхода к морю реально влияет на развитость страны
Нахождение на малом острове наоборот, но вокруг нуля
Количество исследований мало коррелирует с проблемами. Коррелирует с недовесом, антикоррелирует с ожирением, не коррелирует с годом (не увеличиваем awareness!)
С течением времени улучшаются и признаки и таргеты, но возможно слишком медленно
При этом доход падает, а неразвитость растёт. Видимо, условный порог неразвитости поднимается быстрее, чем страны догоняют мир в среднем? Но при этом они догоняют и поэтому решают проблемы


Недовес в мире - не Африка!
А вот истощение Африка
Сильного истощения в мире, слава богу, мало
Низкорослости много
Избыточность веса - внезапно Украина (ошибка в данных?) и внезапно не США, например
Непонятно, как считались лэндлокед неразвитые, например, республика Конго неразвитая иначе, но не неразвитая лэндлокед (вопрос решён, она действительно имеет выход к морю)
Почему-то страны Гайана и Суринам считаются островным государством
Количества: Бангладеш 1 (есть проблемы) Вьетнам 2 (есть) Венесуэла 3 (не особо), западное побережье Южной Америки, хотя там нет проблем. Снова видим, что количество исследований не связано с проблемами

